## (lv.1) 25번 : 개인정보 수집 유효기간

고객의 약관 동의를 얻어서 수집된 개인정보 `n`개가 있다. 약관의 종류는 여러개이며 각 약관별로 보관 유효기간이 정해져 있다. 모든 달은 28일까지 있다고 가정할 때 유효기간이 지난 개인정보는 파기하고자 한다.

오늘 날짜를 의미하는 문자열 `today`, 약관의 유효기간을 담은 문자열 배열 `terms`, 수집된 개인정보를 담은 문자열 배열`privacies`가 주어질 때 파기해야할 개인정보의 번호를 오름차순으로 정수 배열에 담아 return하는 solution을 작성하라.

---

- `today`는 "`YYYY`.`MM`.`DD`" 형태로 주어진다.
- 1 <= `terms.length` <= 20
  - `terms`의 원소는 "`약관 종류` `유효기간`" 형태로 `약관 종류`와 `유효기간`을 공백 하나로 구분한다.
  - `약관 종류`는 `A` ~ `Z`까지의 알파벳 대문자 중 하나이며 서로 중복되는 경우는 없다.
  - `유효기간`은 개인정보를 보관할 수 있는 달 수를 나타내는 정수로 1 이상 100 이하이다.
- 1 <= `privacies.length` <= 20
  - `privacies[i]`는 `i+1`번 개인정보의 수집 일자와 약관 종류를 뜻한다.
  - `privacies`의 원소는 "`날짜` `약관종류`" 형태로 `날짜`와 `약관 종류`를 공백 하나로 구분한다.
  - `날짜`는 "`YYYY`.`MM`.`DD`" 형태이며 `today` 이전의 날짜만 주어진다.
  - `privacies`의 `약관 종류`는 항상 `terms`에 포함된 `약관 종류`만 주어진다.
- `today`와 `privacies`에 등장하는 `날짜`의 `YYYY`는 연도, `MM`은 월, `DD`는 일을 나타내며 점 하나로 구분한다.
  - 2000 <= `YYYY` <= 2022
  - 1 <= `MM` <= 12
  - `MM`이 한 자릿수인 경우 앞에 `0`이 붙는다.
  - 1 <= `DD` <= 28
  - `DD`가 한 자릿수인 경우 앞에 `0`이 붙는다.
- 파기해야 할 개인정보가 하나 이상 존재하는 입력만 주어진다.

---

한달이 28일로 고정이므로 `today`와 `privacies` 각 원소(개인정보)의 날짜를 년, 월, 일에 각 단위에 해당하는 수 \* 28을 수행해 일단위로 변환한 후 `terms`에 해당하는 일수를 더해 비교한다.

- `split()`을 이용해 년, 월, 일을 쪼개 하나의 배열로 담은 후 년 \* 12 \* 28 + 월 \* 28 + 일 을 수행해 일단위로 변환한다.
- `split()`을 이용해 `약관 종류`와 `유효기간`을 배열로 분리한 후 `reduce()`를 이용해 객체를 반환, 해당 객체의 key값으로 각 원소의 `약관 종류`를, value값으로 `유효기간`을 할당한다.
- `privacies`를 `item`으로 순회하며 다음 로직을 수행한다.
  - `item`을 `split()`을 이용해 `약관 종류`와 `날짜`로 분리하여 배열 `target`에 담는다.
  - `target[0](날짜)`에 `today`와 같은 로직을 수행 후 그 결과값을 변수 `date`에 담는다.
  - `terms`에서 `target[1](약관 종류)`에 해당하는 key의 value값에 28을 곱해 변수 `validate`에 담는다.
  - `date`와 `validate`를 더한 값을 변수 `compareDate`로 초기화한다.
  - `today`가 `compareDate`보다 크거나 같은 경우 해당 원소의 index + 1의 값을 `result`에 push한다.
- `result`를 반환한다.
